Hey, willkommen zurück, Meiose-Studenten.
Bei der letzten Vorlesung haben wir das hier weggelassen.
Wir zeigen derzeit keine Umfragen an, möchten dies aber tun.
Was ich tun möchte, ist, dass ich eines der Dinge aus dieser Vorlage hier verwenden möchte, das wirklich cool ist.
Es ist ein kleines Plug-In, das es uns ermöglicht, einige wirklich coole Funktionen zu haben, wenn
wir unsere Beiträge anzeigen.
Ok, wenn wir dorthin gehen, werde ich es dir zeigen.
Gehen wir zu dem Ordner, den ich Ihnen in ihrer ersten Vorlesung zur Verfügung gestellt habe.
Dieser Abschnitt richtig.
Und gehen wir zum Administrator.
Lassen Sie uns dies im Browser öffnen.
Diese leere Datei und ich öffnen sie irgendwo in einem Browser.
Oh, genau dort hinten werde ich nur einen haben. Ich werde ihn einfach dort reinwerfen.
Dies ist das eine und wenn ich zu Tischen gehe, kann man sehen, dass dieses Band wirklich cool war und das ist, was wir
wollen.
Wir wollen eine solche Funktionalität.
Perfekt.
Das ist es, was ich tun werde. Dies ist unser Projekt hier und damit das funktioniert, müssen wir zurückgehen.
Nun, zuerst brauchen wir die Datei.
OK, wir brauchen ein paar Skripte unten, damit das funktioniert. Gehen wir also zu den Komponenten der Ressourcenansichten und in
der Admin-Master-Ebene einer Blade-Datei, die ganz nach unten geht. Hier sehen wir einige Skripte.
Wir benötigen einige zusätzliche Skripte aus dieser bestimmten Datei. Öffnen Sie also Ihren Editor oder legen Sie ihn ab, und ich zeige
Ihnen den Vater, den Sie benötigen.
Lass uns hierher zurückgehen.
Gehen wir zu Ad Man.
Gehen wir zum Anbieter. Gehen wir zu
Datentabellen. OK und sehen wir, ob wir können. Es gibt noch einen anderen, ob er ein Blog ist.
Nein, es muss irgendwo hier sein.
Demo
müssen wir vielleicht irgendwo hier nach den Tabellendateien suchen.
Oh genau hier.
OK.
Und dann bin ich zu einem anderen Editor gegangen, den ich hier bekommen habe, und wenn ich das kleiner machen kann, kannst du es
sehen.
Das wäre großartig, oder?
OK.
Sie können also Ihren Editor fallen lassen und wir werden einige Dinge hier raus extrahieren, was
wir aus dieser Datei extrahieren werden.
Die Tabellen in der E-Mail-Datei.
Wir werden die Tabelle extrahieren.
Also werde ich nach diesem Tisch suchen und lass uns einfach danach suchen.
Ja, genau hier.
Es ist in der Leitung dreihundertsechsundvierzig, so dass Sie in 342 nicht alles tun müssen.
Wir werden das ganze Zeug in Ordnung kopieren.
Dreihundertzweiundvierzig.
Sie müssen nicht durchmachen, was ich gerade durchgemacht habe.
OK.
Und wir werden das in dieser spezifischen spezifischen Ansicht fallen lassen, die in dieser Ansicht genau hier ist.
Wenn wir jetzt hierher zurückkehren und uns aktualisieren, haben wir diesen Tisch, aber er funktioniert nicht.
OK.
Wir wollten sicherstellen, dass er dafür arbeitet.
Kehren wir zu dieser Datei zurück.
Lassen Sie uns diese Datei ein wenig studieren.
Gehen wir ganz nach unten, wir können sehen, dass wir ein paar zusätzliche Sachen drin haben.
Ein zusätzliches G ist also, dass er benötigt.
Dies ist Plugin auf Seitenebene.
OK.
Kehren wir also hier zu unserem Code zurück.
In diesem Master-Layout können wir hier sehen, dass dies die wichtigsten Skripte sind, die wir in unserer gesamten Anwendung benötigen, um
zu funktionieren.
Aber dieser Code auf Seitenebene, den wir hier in dieser Tabelle erhalten haben, ist die Menge an Material,
die wir nur auf bestimmten Seiten benötigen.
Dafür werde ich hier nachgeben.
Lassen Sie uns einen aktiven Bleeder verwenden, der
einen Abschnitt namens Skripte ergibt, da
ich vermute, dass dies hier Dateien sind.
Sie brauchen eine Art Jake, während sie hier etwas aus dieser Datei brauchen, um in Ordnung zu sein.
Also gebe ich ein.
Wenn ich also diesen Inhalt wiedergebe, habe ich an einer anderen Stelle Abschnittsskripte geöffnet, die so aussehen, als würde
ich sie hier einfügen.
Lass mich dir zeigen.
Wenn ich also das Ende hier unten beenden möchte, öffne ich einen weiteren Abschnitt und dann öffne ich hier einen
weiteren Abschnitt und rufe diese Skripte auf.
OK.
Von diesem Ergebnis aus öffne ich diesen Abschnitt und werde diesen Abschnitt beenden oder stoppen.
Sie können auch hier vorbeischauen.
Hier werde ich die Skripte dieser Skripte auf Seitenebene ablegen und diese dann kopieren und
dort einfügen.
Auf diese Weise verursacht nur diese Seite Skripte.
Wir haben nicht die Schwere, die auf allen unseren Seiten geladen wird.
Wir haben es nur auf dieser Seite.
Je mehr Sie natürlich hinzufügen, desto niedriger haben Sie.
Also werde ich diese Dynamik so gestalten, dass sie über wow verfügbar ist. Sie
kann das öffentliche Verzeichnis überall finden, also genau dort und hoffentlich darauf. J Ja, wir haben diese Demo-Datentabellen-Demo. Ich weiß nicht, ob das dort ein
benutzerdefiniertes Skript ist.
Also mal sehen.
Ich glaube nicht, dass wir da drin sind.
Lass mich gehen und das öffnen und mal sehen, dass das hier irgendwo ist.
Diese Demo ist nicht da.
Gehen wir also zu unserem Projekt und fügen Sie Männer in den Ordner J is hinzu. Wir haben diese Demo mit dem Namen Data OK.
Aus diesem Grund ist die Initialisierung in der Tabelle OK.
So können wir uns OK
machen.
Ich werde dir jetzt zeigen, wie man das macht.
Also werde ich Ihnen zeigen, wie Sie unser
Plug-In initialisieren können. Erstellen Sie jetzt in Ihrem Javascript-Ordner in
der Öffentlichkeit eine weitere Datei und rufen Sie diese Datentabellen auf. Skripte Skripte einfach so, wie Jesus OK. Ich werde das Skript
aufrufen.
OK.
Stellen Sie sicher, dass Sie denselben Namen eingeben, damit Datentabellenskripte die Datentabellenskripte aufrufen, die ja tatsächlich
zurückgehen und sich die Namensdatentabellenskripte ansehen.
Wir haben genau dort einen kleinen Bindestrich.
Stellen Sie also sicher, dass es der richtige Name ist.
OK.
Schön, nicht zur Arbeit zu gehen.
Wenn du willst, kannst du einfach den ganzen Dreck oder Ordner dort ablegen.
OK.
Wenn Sie aus Ihrem Projektverzeichnis die gesamte Demo dort ablegen möchten, müssen
Sie hier nichts ändern. Ich möchte nur diese Demo erstellen.
Fighting muss OK, dass der Demo-Ordner alle JavaScript-Dateien enthält, die Sie möglicherweise möchten.
Wie zum Beispiel zeichnen sie die Diagrammleiste, das Diagramm und den Zeichenbereich auf, damit Sie wissen, was Sie einfach dort ablegen können, weil
Sie es möglicherweise benötigen.
Möglicherweise benötigen Sie es später.
Also Wege für mich für mein OK, also werde ich einfach gehen und ich werde das fallen lassen.
Lass es einfach so rein, nur für den Fall,
dass ich diesen Befehl einfach ändern werde und du siehst, dass dies so
ist der ursprüngliche Name der Datei OK.
Und alles, was ich tun werde, ist sicherzustellen, dass es den Vorteil hat, und dies ist nur für den Fall, dass
ihr hier passieren
müsst.
Sie müssen diese Tabelle für Ihre Anwendung verwenden.
Ich weiß nicht, was mit meinem los ist.
Na, bitte.
Gut.
Das wird mit unseren Daten noch nicht zu 100 Prozent funktionieren, da er statische Daten hat, aber Sie
können jetzt sehen, dass eine Tabelle tatsächlich in Ordnung ist.
Löschen Sie erneut den gesamten Demo-Ordner im Javascript, damit Sie den Pfad hier nicht ändern
müssen, nur für den Fall, dass Sie einige dieser JavaScript-Dateien später mit Ihrem Projekt verwenden möchten. OK, also ein kleiner Rückblick auf das, was
wir getan haben.
Wir gingen zu den Tabellen der HD-E-Mail-Datei, die sich hier im Administratorordner des Ordners befindet, in dem ich Ihnen die Projektdateien
richtig gegeben habe.
Und wir haben diese Tabellen überall dort durchgesehen, wo es sich um Tabellendateien handelt, von denen meine Augen genau
hier sind.
OK.
Von dort schnappen wir uns den Tisch.
Du hast gesehen, wie wir es gemacht haben und wir haben es fallen lassen und ich beende es.
Und dann wussten wir in diesem Meister Leo, dass die Skripte jedes Mal, wenn wir wussten, dass wir den Abschnitt woanders öffnen
müssen.
Recht.
Und wir haben diesen Abschnitt hier geöffnet, der als gleichnamige Skripte bezeichnet wird.
Wir beenden den Abschnitt, in dem wir alle Skripte aufgenommen haben, die wir gewonnen haben.
Die Art und Weise, wie die Skripte von hier aus ausgeführt werden, ist so, als würden diese Skripte dynamisch hier eingefügt.
Das machen wir.
Und so schaffen wir es, dass es funktioniert.
OK.
Als nächstes bringen wir unsere Daten hierher und stellen sicher, dass dies mit unseren Daten funktioniert.
Trotzdem vielen Dank und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.